##Ключевые слова static и inline

###Глобальные переменные
<br>
Пример:
```exter int global_1```

Глобальные переменные в отличие от локальных иницализируются по дефолту 0, если их не определить, а только объявить.

Не получиться просто объявить глоб. переменную с ключевым словом extern, необходимо сразу определение. Если попытаться инициализировать или использовать после объявления, то компилятор 
выдаст ошибку линковки ld. 
<br>
Если без extern, то можно определять переменную где хочешь.
<br>
---

Едицина трансляции - максимально возможный блок кода (который приподносится компилятору), который можно оттранслировать в машинный код.

---
Проблемы :
- масштабируемость (может произойти коллизия, если, к примеру, захотим использовать две независимые БД, которые используют одну и ту же библиотеку, или 
  многопоточное приложение)
- побочные эффекты (тяжело следить за изменениями)
- порядок инициализации (стандарт не оговаривает порядок инциализации)

###static
Статическая глобальная переменная — это глобальная переменная, доступная только в пределах модуля.

Нет проблем с инициализацией(если статичные).
Проблемы :
- масштабируемость (может произойти коллизия, если, к примеру, захотим использовать две независимые БД, которые используют одну и ту же библиотеку, или
  многопоточное приложение)
- побочные эффекты (тяжело следить за изменениями)

---

Статическая локальная переменная — это глобальная переменная, доступная только в пределах функции.
Время жизни такой переменной — от первого вызова функции до конца программы.

Будет хранится не на стеке с другими переменными, а в той же области, что и глобальные.

Если вызвать эту ф-ю несколько раз, то инициализация произойдет только при первом разе.

Проблемы :
- масштабируемость (может произойти коллизия, если, к примеру, захотим использовать две независимые БД, которые используют одну и ту же библиотеку, или
  многопоточное приложение)
- побочные эффекты (тяжело следить за изменениями)

---

Статическая функция, доступная только в пределах модуля.

Статические глобальные переменные и статические функции проходят внутреннюю линковку.

---

Статические поля класса — это глобальные переменные, определённые внутри класса.

Разница между обычным полем класса и статическим, то что обычные поля хранятся в объекте, а статические в области глобальных переменных, поэтому стат. полю класса
не нужен объект.

---

Статические методы — это функции, определённые внутри класса и имеющие доступ к закрытым полям и методам.

###Ключевое слово inline

Используя inline мы говорим, компилятору, что ф-я довольная проста, чтобы ее встроить.
Сразу должно быть определение. Стоит определять в заголовочных файлах.
При линковке inline ф-я выбирается только раз. 

Возможные проблемы - время компиляции.

---

Выводы по заданиям:

Один хедер в котором определена обычная ф-я
И три source файла
Итог: source файлы скомпиляться, но на линковке упадем, тк множественное определение

Один хедер в котором определена static ф-ю
И три sourse файла
Итог: три версии статик ф-ции

Один хедер в котором определена inline ф-я
И три sourse файла
Итог: 1 версия статик ф-ции. Остальные компилятор сам отбросит.


